何してるの
楽しいわけ
何を言ってるか分からない
どいてよ 邪魔しないで
聞いてるの 楽しいのかって
楽しいかどうか 分からないの
別にウソは言ってないし
何か間違ってる
熊元宝さん
弱みを突かれるのが怖いのね
孤児だって言われるのが
何してんのよ
どうしたの
喬妍さんが先に
元宝の両親のことを
ムームー
何やってるの 教室を壊す気
覚えてなさいよ
ムームー ムームー
元宝
来ないで
説明させて
わざと門さんに
あなたの生い立ちを話したんじゃないの
早まらないで
私はただ
木頭
みんなの言うとおりだ
小さい頃からずっとそう言われてきた
俺は孤児
親なしで育ったんだ
ああ 怖いよ
でも怖いからって
同情されたいわけじゃない
熊元宝
どうして自分のことを
捨て子だなんて言うの
おばあちゃんもいるし
私もいるじゃない
私の両親はあなたの両親よ
あなたが認めようと認めまいと
それが事実なの
このことが
あなたの心の傷だって分かってる
触れられたくないことも
でも一生
ダチョウみたいに
砂に顔をうずめて
前を見ようとしないなんてだめよ
こんなあなたを見たら
おばあちゃんがどれだけ悲しむか
考えてみて
おばあちゃんだって前向きに生きてるのに
どうしてあなたは前を向けないの
元宝
何してるの
元宝 約束して
これからどんな困難があっても
死のうと考えちゃダメ
あなたに何かあったら
おばあ様に何て言えばいいの
誰が死のうとしてるって
前向きに生きろって言っただろ
そよ風と日差しを感じてただけだよ
もう
まったく
本当にそう思ってないのね
ないわ
じゃあ 早く戻ろう
ほら おんぶしてあげる
何よ
この方が迫力あるでしょ
2人とも どうしたの
元宝 大丈夫
平気
席に戻りなさい
みんな
このホームルームの時間を使って
熊元宝さんに謝りたい
元宝
今日は先生が感情的になりすぎた
事情も聞かずに君を責めてしまった
私たちの配慮が足りず
不公平なことをしてしまった
でも先生も人間だ
間違うこともある
だから ここで
心から謝りたい ごめんなさい
大丈夫です 先生
喬妍さん
私がおしゃべりだった
陰で悪口を言って
ひどいことばかり言った
どうか気にしないでほしい
ごめんなさい
同じクラスにいるなんて
すごい縁だと思う
だから
この縁を大切にしてほしい
握手して 仲直りしなさい
じゃあ友情のハグをしなくちゃ
そうよ ハグしましょ
そうよ
そうそう その通り
陰で噂されるのはつらいでしょ
行こう 授業は終わりだ
やめなさい
元宝
つらいのは分かってる
ずっとそばにいるから
いい子だ
いい子だ ここにいるよ
元宝
おいで
あなたが呼んだの
ぼうっとしないで 早く行きなさい
元宝 迎えに来たわよ
試合の日は元宝の誕生日だし
こんな特別な日なのに
109元じゃ何にもならないよ
ママったらケチすぎ
パパ ママ
また上海に行くことになったんだ
しかも ちょうど僕の誕生日にね
もしかして全部 あなたたちが仕組んだの
上海行き
順調に
無事でありますように
必ず賞を取るわ
熊元宝
頑張れ
二次審査会場
新思考 新表現 真体験
さっきは どうもありがとう
誰でも同じことをしますよ
ここで車を待つので 傘は必要ありません
それに雨はまだ強くなるかもしれない
これを持って早くお帰りなさい
ありがとうございます
でも 私 地元じゃないんです
昨日 上海の大会に出るために来たばかりで
そうだ 連絡先を教えてもらえませんか
後で傘をお返ししますから
いや 大丈夫
ちょっと待ってて
兄さん
やっと出た
何かあったのかと思ったよ
俺？
試験会場の近くの
バス停で雨宿りしてる
じゃあ 待ってるから
着いたら電話して
傘は返さなくていい それじゃ
タダでもらうわけにはいかないよ
ダメ
連絡先を教えて
それか住所でも
後で送り返すから
それじゃ
ありがとう
待って
どうかした？
危ない
元宝
遅いぞ ずっと待ってたんだ
ごめん、ごめん
試験終わったんだ どうだった
危うく入れないところだった
受けられただけで十分だよ
試験のテーマは何だった
僕の父さんと母さんについて書いた
行くぞ 兄ちゃんがいい所に連れてってやる
せっかく来たんだ
乗りたい物も食べたい物も
何でもこの兄ちゃんに言えよ
ジェットコースターとか
あとは
また大口を
高所恐怖症だろ
それは子供の頃の話だ
大人になって怖いものなんてない
俺の華麗な姿を見てな
怖くなったら俺につかまれ
分かったか
知り合いだって言わないでよ
元宝
ここに来たら思い出すかと
おじさんたちのことを
あれが
２人と過ごした最後の誕生日だった
ここに来る前はすごく不安だったの
怖がったり
拒絶したりすると思ってた
でも来てみたら
かえって心が晴れたわ
ありがとう 木頭
水臭いじゃない
言ってたでしょ
私たちは本当の
姉妹みたいだって
姉妹なら
いい時も悪い時も分かち合わないと
前に姉妹だって言った時
兄弟だって言い返してたのに
今日は自分から美女だと認めるのね
何よ
誕生日だからって
姉妹だからと調子に乗らないでよ
ちょっと待ってて
急いで来たから
雰囲気は大事でしょ
雰囲気
ロウソクがなかったから
代わりにサイリウム
さあ 願い事をして
パパ ママ
また遊園地で誕生日を過ごしてるよ
今回は木頭(ムートウ)さんが一緒
見てる
元宝(ユエンバオ) メッセージちょうだい
勇気づけて
ママが塾を申し込んだの
今日 先生の授業が長引いちゃって
道がちょっと暗いの
一人で帰るの 少し怖い
芮芮(ルイリイ)ちゃん 怖がらないで
僕がついてるから
一人でいる時は気をつけて
何かあったら すぐに教えて
分かった 着いたら連絡する
話したら元気が出た
あなたは私の太陽だね
怖がらないで
私がそばにいるから
何もできないわ
どうかした
大丈夫
女の子が夜道を一人で歩くのは危ない
今後は近道をしないで
宮煜(ゴンユー)さん
あの
行こう
そのインゲンはいくらだった
500グラムで3元5角 あなたは
私は3元よ
熊さんのほうが安いのね
しかも物がいい
ええ とても新鮮よ
私はこんなに買っちゃった
王さん 熊さん
お二人とも買い物帰り
李さん
そのマフラー 私のとおそろいね
本当だ
息子が言うには
今年は母親に赤いマフラーを贈ると
長生きできるんだって
それでね
無理やり着けさせられたの
うちの娘も同じことを言ってたわ
つまり
子供たちが気にかけてくれてるってことよ
幸せ者ね
もちろん 幸せに決まってるわ
じゃあ 話の途中悪いけど
用事があるからお先に
さっきの話
気にしちゃったかしら
熊さんの息子さんが生きていれば
買ってあげられたのにね
少し高くなります
生地がいいので
元々は99元なんですが
今なら50元です
じゃあこっちは
この薄いほうは
おばさん 聞いてください
この薄いほうは元々50元
今なら30元です
30元でいいですよ
30元
30元でこれを
30元じゃ無理
30元じゃ赤字ですよ
卸値なんですから
試してみて
試着してみてください
おばあちゃん
お腹すいたでしょ
すぐにご飯作るから
もうすぐ食べられるわよ
おばあちゃん
言ったでしょ
今年は赤いマフラーを贈ると
母さんが健康で長生きできるって
昨日 父さんの夢を見たんだ
父さんが僕に
新しい赤いマフラーを贈れって
母さんにも供えてあげて
あの子は赤が好きだったから
おばあちゃん どうぞ
ほら
おばあちゃん
遅くなっちゃった
私も赤いマフラーを買ったの
いいわね
２本一緒に巻けば もっと素敵よ
両方とも巻くわ
文英おばさん
早く試してみて
サプライズにしようと思ってたのに
さあ 全部巻くわ
両方ともね
すごくきれいだよ おばあちゃん
お母さん これはあなたに
先に巻いて
私にもあるの
もちろんよ
さあ あなたも
巻いてあげましょう
ありがとう おばあちゃん
ほら
元宝にも巻いてあげて
うちの元宝にもね
ありがとう おばあちゃん
みんな幸せね
そうだ 元宝の
作文コンクール受賞を祝して
おばさんが豚足とスペアリブを買ってきたわよ
おばあちゃん
お母さん
もう この子は
子供たちも大きくなって
物分かりがよくなったわ
元宝は作文コンクールで賞を取ったし
鉄軍さんと愛華さんも草葉の陰で喜んでるでしょう
そうだな
子供たちのために
いくつもバイトを掛け持ちして
お疲れさま
大変じゃない
こうすれば 私たちの負い目も少しは軽くなる
負い目
もういいわ
そんなことばかり考えないで
あの日の夜
あなたにメッセージを送ったあと
一人で帰り道を歩いてたの
その時 ちょっと危なくて
何人かの不良に
口笛を吹かれたの
彼が
突然 後ろに現れて
私を守りながら
一番危険で暗い道を一緒に歩いてくれたの
でも あの時は状況が切羽詰まってて
すごく怖かったの
連絡先も聞けなかった
誰かが彼の名前を呼ぶのが聞こえただけ
宮煜（ゴン・ユー）って
私ってついてないでしょ
そうだ
あーあ 雨でにじんじゃった
どうやって傘を返せばいいの
誰のこと 新しい知り合い
男の子 それとも女の子
この前の作文コンクールの後
急に雨が降ってきて
車にひかれそうになったの
そしたら男の子が現れて助けてくれたの
その人が傘を貸してくれたの
だから連絡先を聞いて
傘を返したかったの
うそでしょ
私よりドラマチックじゃない
イケメンだった？
うん アーロン・クオックに似てる
アーロン・クオック？
うそ
後悔で死にそうなんじゃないの
まあね
ただ傘を返せないと
彼に思われちゃうかな
約束を守らない人だって
じゃあ その傘をここに置いといたら
見てるとつらくなるでしょ
まさか
大好きなフー・ゴーのシールなのに
親友なんだから いいことは分かち合わないと
ノート貸して
本当にこれでいいの
見た目はちょっと変だね
まあいいや
これでいこう
顔全体が見たくなったら
あなたので合わせるから
あなたが あの人に会った時
どんな感じだったの
これは運命的な感じ
まるでその人が風に乗って
あなたのためだけに来たみたいな
何度も
無意識に思い出しちゃう
もうだめだよ 兄さん
完全に落ちてる
これは何
魅力的な男性の自己修養
何してるの
私たちって どうして大きくならないのかしら
さあ 分からない
パパイヤをもっと食べないと
そうだ
これ
お父さんが広州出張から帰ってきた時に
買ってきてくれた最新の雑誌なの
今流行りのファッションとか
メイクに髪型がいっぱい載ってる
これがいい これがいい
これがいいわ
これってどう見える
ちょっと不良少女みたい
これがいい 長髪と短髪
私たちにぴったり
お年玉はママに全部渡してない
ほら 早く
何よ その髪型
似合う？
ルイがどうしてもって言うから
やっぱり
前の髪型のほうが似合ってた
じゃあ 洗ってくる
使い捨てでよかった
お姫様になれるって言ってたのに
うそつき
そんなに私の意見を気にするなんて
手を変え品を変え気を引こうとしてるのね
これでいいでしょ
聞いてるのか
いつもと同じじゃない
俺の顔がどうかしたか
もういい 手遅れだわ
変なやつ
床が滑る
気をつけて歩きなさい
じゃ…私はこれで
穆青筠
起立
先生おはようございます
みんな おはよう 座って
今日は
このクラスに転校生が来た
拍手で迎えてあげて
田先生 どうかしましたか
いえ 何でもないです そちらは
クラスを間違えました
ごめんなさいね
何を笑っているの
２人とも 入って
うそみたい
彼がうちのクラスに転校してくるなんて
神様が目を覚ましたのかしら